講師：この講座では､
TypeScriptについてたくさん学んでいただきましたが､
これまで見てこなかったTypeScriptを使った特殊な使用例､ シナリオがあります｡
最終的にはTypeScriptを使ってブラウザサイトのJavaScriptコードを書くことを主眼に置いています｡
そしてそれは全く問題なく､ TypeScriptで作業する際の最も一般的な使用例かもしれませんが､
それだけではありません｡
また､ TypeScriptを使用してNode.NETを構築することも可能です｡
jsアプリケーションはもちろんのこと､
人気の高いExpressとの連携も可能です｡
jsフレームワークです｡
現在､ Node. このモジュールでは､ TypeScriptを使用してNode.Jsを記述する方法について学びます｡
ここでは､
非常にシンプルなWebアプリケーション､ 非常にシンプルなREST APIを構築し､
サーバーサイドでNode.Jsスクリプトを使用してTypeScriptも利用します｡
jsとExpressがあります｡
Reactのセクションと同じように､
このセクションでもちょっとした免責事項があります｡
ここでは､ NodeとExpressの知識が必要です｡
Node,ExpressでTypeScriptを使うということで､
Nodeを一から教えるということではありません｡
だから､ もしあなたがNodeとExpressについて初めて知ったなら､ 間違いなく私のNodeのようないくつかの専用リソースを取ってください｡
このセクションをご覧いただく前に､
まず「完全ガイド」コースをご覧ください｡
では､ 潜入してみましょう｡